（出借妻子的小穴被老公强制拍摄）/（内射报告）
干什么？
-你干什么呢？   -没事没事
-到底是干什么呢？
-真漂亮啊
-讨厌，你在拍摄吗？
-无聊打发一下时间
-不要嘛，好害羞的
不要，好羞啊
-你在拍摄视频吗？   -嗯
-给我看看吧
-不要了吧   -给我看看吧
-不要看了
在干什么呢
-干嘛？
-今晚能那个一下吗？
-不不，我很累了
-都好久没做了呢   -下次吧
-偶尔也干我一次吧，求你了
-我很累了呢
都好久没干木希了，干我嘛
明天明天
明天或者后天吧
-可以了吧？
-真的吗
-晚安   -嗯
-早上好   -早上好
-去上班吗？   -是的
-你打扫的很勤快啊？
-是的，没几天就脏了呢
今天天气真不错 是的 好想去钓鱼啊 是的 你都很忙呢
-这种天气洗洗晒晒还是挺不错的
-是的，很快就能干透呢
-早上好   -早上好
-干什么？
-我去了   -你走好
你老婆长得真漂亮啊
好羡慕你啊，有这样的老婆
我每天晚上都会努力干呢
-对不起 说这些
-没事
-我走了哦   -嗯，你走好
再见
老公，这是什么啊
讨厌，这是我吗？
这是什么啊
你在干什么啊？
讨厌
这到底怎么回事啊？
老公
别，老公别这样
把这个删除吧
听我说啊！老公
以前开始我就喜欢这样了
肉棒硬不起来呢
没能满足你
我一直觉得对不起你
出借老婆这个不是一般人会做的事情
但我觉的很刺激
拜托你了
你能答应我吗？
请
谢谢
还有你 好的 我自己来
-干杯吧   -好的
干杯
-谢谢你今天招待我
-不用，我一直想和你喝酒呢
都是邻居我们好好相处吧
是的，啊，谢谢
谢谢
你的太太真不错啊
我觉的你的老婆真棒
你这么人为吗？是的
真的么？是的呢
想抱吗？
就是你想抱抱我的老婆吗？
-你在说什么啊？
-就是我可以借给你玩玩啊
-把我太太借给你
-真的吗？   -嗯
-真的可以吗？
-当然了
-再喝一杯吧
-谢谢
-失礼了
-你喝吗？   -谢谢
-好紧张啊
-对不起
请
干杯吧
干杯干杯
木希，他表扬你了呢
说你真是个好太太
这是？
-这是做什么呢？
-你今天过来留个纪念   -这样啊
很不错啊，他喜欢你呢
那我来点这个
-很好吃   -谢谢
-对不起，我现在回家，谢谢款待
-那个.....
什么？
木希，你和你老公过的不太顺利吧？
她说希望我被别的男人占有
这样子啊，我也不太清楚是什么情况
那既然你都这么说的话.....
-别
-真是不错的老公啊
那我就代替一下你老公
木希也想和别的男人玩玩对吧
你真漂亮，我好喜欢你
我忍不住了
老公
好兴奋啊
真不错啊
我想要
骚货
-我把脸埋到你的屁股里面可以吗？
-不行
看着你这副样子
你老公很兴奋呢
让我亲亲吧
好淫荡啊
木希，你的乳头好淫荡啊
好硬呢
你不会是很兴奋把？
-不是的
-和你老公以外的男人做很兴奋把
给我看看吧
木希性感的身体
好厉害！这是怎么回事呢
你这里都湿成这副样子了呢
真棒
木希，把腿分开点啊
你老公说把你这里借给我呢
好淫荡啊，好香啊
让我好好闻闻你的小穴把
木希你也顶着我
骚货你这里湿掉了的味道
真好闻啊
小穴给我看看
木希你淫荡的小穴给我看看吧
你老公都答应了呢
给我看看你的小穴怎么样了吧
给我看看吧
我想好好看看呢
快点，快点吧
漂亮，宝贝快分开给我看看吧
分开给我看看木希的小穴吧
好厉害！真漂亮
再分开点，让我看清楚点
好淫荡，居然把这么淫荡的小穴借给我呢
好淫荡的骚货
小穴里流出来了淫荡的汁水呢
给我好好看看..对就这样
湿透了呢
好淫荡啊
你这样
老公也一定会很开心的呢
过来
因为木希淫荡的汁水
我好兴奋啊
真让人受不了
来吧
骚货
对
好淫荡啊
对，这么淫荡
你老公一定很开心呢
舌头，舌头，用舌头
蛋蛋也好好舔舔哦
好舒服
好淫荡的女人啊
这么漂亮的骚货
在舔我的蛋蛋呢
很喜欢是吗？
手撑住
-不戴套？套套呢？套套呢？
-没有准备呢
没事的
他都把你的小穴借给我了呢
进去了
好舒服啊
木希的小穴太舒服了
不行不行不行
-这里不行，这里不行
-啊，好舒服
不行
不行不行不行
不能那样子操
骚货，好好让我看看你的表情吧
老公，我要高潮了呢
老公怎么办呢？
不行，好舒服啊
不行
木希，好舒服
不行了
不行，要高潮了
骚货，太棒了
太舒服了，太舒服了
-不行不行
-到我上面来
慢慢的插进来吧
对
对，好淫荡的声音
让我再听听吧
和你老公的肉棒比怎么样？
已经不记得老公的肉棒的感觉了？
-你的肉棒更大
-啊，是吗？
那插着的地方给我好看看吧
对不起，我太舒服了
不行
很淫荡哦
你自己转过去，然后插进来吧
给你老公看看吧
我没带套的肉棒插在里面呢
不行 老公 我好舒服
舒服
老公
不行，要高潮了
对不起
好厉害！好舒服
要高潮了要高潮了
好厉害！
舒服 很舒服吧？比你老公舒服是吧 这里这里 这里是吧
好舒服 好舒服
不行 不行 我不行了
要高潮了
你都高潮好几次了呢
啊，又要高潮了
好淫荡，你都高潮多少次了啊？
好厉害！
真的好淫荡啊
淫荡的骚货
好厉害啊！
拜托了
请把你的肉棒捅进来吧
我好喜欢肉棒
-不错啊，都变的这么主动了呢
-用力捅我的小穴吧
好舒服
舒服？
好厉害！我也好舒服
我可以内射吗？你也想是吧
-可以吧
-请把你的精子注入我的小穴吧
老公，无套的肉棒抽插真是太爽了
精子真的要射到我的小穴里了呢
请多射点给我
好厉害！
-骚货，射了哦！精子要注入了
-哦，注入吧，注入好多给我吧
-木希，感觉到了吗？
-感觉到了,热热的.还在往里面流呢
精子往里面流呢
射了好多精液，太舒服了
-感觉到了吗？
-从我的小穴里流出来了
流出来了热热的精子呢
操的好舒服啊
好厉害！
还帮我舔干净呢
真是太棒了
骚货
你的小穴是最棒的
我很满足哦
谢谢你
谢谢，我回家了
不行了，老公
射出来了热热的精子
感觉到了吗？感觉到了热热的
精子从我的小穴
流出来呢
给我看看
打开
那家伙的肉棒怎么样？
问你呢
我说那家伙的肉棒舒服吗？
木希！我问你舒服吗？
快说
他射了很多
射到了这里对吧
和我的比谁更让你舒服？
谁的舒服？
屁股翘起来 屁股翘起来
对的，屁屁翘起来
我在问你呢，谁的更爽？
-木希！   -不行
他的肉棒不是插进你这里了吗？
别人的肉棒让你很爽是吧
是不是
很爽是吧
老公 老公
-对不起   -对不起？
因为好久没做爱了
好舒服
-这里很爽是吧？   -对不起
很爽？
老公不行
这里不行，要高潮了
你这个女人竟然被别人的肉棒操高潮了
转过来
朝着这里
爽了是吧
你这个淫荡的小穴被他搞的高潮了很多次对吧
对不起
老公
要高潮了
要高潮了要高潮了
真拿你没办法
这么淫荡的小穴还没有爽够是吧
不够对吧
想要肉棒是吧？
希望有个肉棒来捅你是吧
说捅我
老公请用你的肉棒来捅我
老公
好舒服
这个淫荡的小穴居然被干的高潮了那么多次
好厉害！
好舒服
-高潮了很多次是吧
-老公好舒服
-说我最喜欢肉棒了
-我最喜欢肉棒了
淫荡的女人，再说！
我最喜欢肉棒了，老公
好厉害！好厉害！
不行了
这里不行，要高潮了
要高潮了
还想要，还想要是吧？
还想要，还想要
再用力插我吧
-喂喂，老公
-哦，怎么样？
-马上到了，真的要这么做吗？
-到这个时候了还这么说！
-和不认识的人好恐怖啊
-没事的，有事我马上过来
-好吧，再见
-哦
来了
初次见面
-我是木希
-欢迎，请进
打扰了
好漂亮啊
-别害怕   -但是...
-经常这么做吗？
-不是，今天是第一次   -是这样啊
那请进吧
好厉害！
打扰了
-请进，请坐吧   -打扰了
-那我去拿点喝的   -好的
-木希你太漂亮了
-谢谢   -请坐吧
网上看到你我就好兴奋
所以就拜托你老公借给我
-请喝吧   -好，我喝了
好厉害！味道真好闻
怎么了？紧张是吗？
出汗了吗？
等..等..你先等等
怎么了？
有点紧张
没事的
别..对不起
对不起
能拜托你这个吗？
不错，准备这么充分啊
-漱口就行了是吗？
-是
漱口了，可以了吧
别...
-别那么急啊
-这怎么了，我就喜欢这样
拜托你慢点，慢点
我期待了好久呢
别...
-好柔软啊   -等一下
-木希给我看看吧   -等下
好厉害！
美人脱了吧
这个也摘了吧
骚货好厉害！
下面也脱了吧
好厉害！
-不要太粗暴了
-我知道了
宝贝
好厉害！
真好闻
对了，和你老公也说过了
用下这个吧 这个
-这个用过吧？
-我没有用过呢
-不讨厌吧？
-我有点害怕呢
但是你老公说可以的呢
-他真的说可以吗？
-当然了
-能把眼罩拿下来吗？我什么都看不见好怕
-这是我的嗜好呢
-那个   -怎么了？
看不见好怕
没事的
我摸摸
好厉害！
-好淫荡啊，掰开给我看看吧
-别...别...
好厉害！
怎么了？
腿分开给我再多看看吧
-不行 好羞啊
-分的好开了呢
知道是什么吗？
不要
请等下
骚货，很舒服吧
不行不行不行
腿分开
不行
骚货好多水呢
再来点，好厉害啊
-骚货是不是欲求不满？
-好舒服
-舒服吧？   -好舒服
不行，要高潮了
要高潮了要高潮了要高潮了
真棒
好厉害！
-和你老公比谁更爽？
-这个...   -告诉我吧
-还有别人在吗？
-不，没有呢
感觉...
-真的吗？
-就我一个人呢
用下这个吧
就当是你老公的肉棒舔舔吧
舔你老公的肉棒
发出点声音吧
把你老公的肉棒放到你喉咙的深处吧
怎么了？你都扭动起来了呢
希望我插进去是吗？
请插进来
那把这个当做你老公的肉棒吧
-说点什么吧！就当你老公的肉棒
-我要你的肉棒
-插我吧   -再说一次吧
-老公把你的肉棒插我吧
求你了，插我吧
你老公在插着你呢
再发出点淫荡的呻吟吧
好舒服
-好厉害！   -要高潮了
要高潮了要高潮了
这个也用上吧
好厉害！
要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了要高潮了
就骚货你一个人爽了呢
就当作你老公的肉棒
让我侵犯一下吧
和舔你老公的肉棒一样
舔舔我的肉棒吧
好淫荡啊
平时也会发出这种声音吗？
好舒服，再深点吧
对对，就是这样
骚货，和你老公的比
谁的肉棒更大
我在问你谁的肉棒大呢！
我的问题还没回答呢
谁的肉棒更大呢
-不知道
-知道的吧？   -不知道
说说吧
那再深点试试吧
舌头伸出来
深点吧
骚货好厉害！
再深点，啊，就这里停下
啊，好舒服
我能摇晃一下屁股吗？
那木希含着别放开
屁股翘起来
太舒服了
宝贝，把腿分开吧
啊，好厉害！
对，真是太舒服了
骚货，好好舔哦
蛋蛋也舔舔
用你的舌头
头再往上一点
接下来骚货舔舔我的屁眼吧
舌头伸出来舔哦
好好用上舌头哦
-平时会舔你老公这里吗？
-不会
-不会的
-不会？这么舒服呢
好好用舌头舔吧
是这里哦
自己找到肉棒吃吧
好舒服
好厉害！
木希我都要忍不住了呢
要射了
宝贝，舌头伸出来
射了
嘴巴里给我看看吧
好厉害！
舒服吗？
是
很喜欢这样吧？
我不知道
舌头伸出来
好多精子呢
很想和你老公这样玩吧？
不知道
那个，感觉...
再玩一会儿吧
-能摘下眼罩吗？
-还不行呢
有什么碰到我的脚了
-这是什么啊？
-好像什么打翻了
刚才我射出来的残余部分呢
-帮我摘下眼罩吧
-还不行呢
-很兴奋是吧
-那个...
木希，今年37岁
是家庭主妇
今天我老公叫我...
把我的小穴出借给...
给第一次见面的人
在我的...
小穴里...
请内射好多精子
请在我的小穴里...
内射吧
请把你的肉棒捅进我的小穴里
用力的内射吧
再用力摸我吧
-真的可以内射吗？
-是的
请多多的深深的内射我吧
我都还没做什么呢
骚货你都湿透了呢
兴奋起来吧
在我湿透了的小穴里
尽情地内射吧
我太想要肉棒了
我想要肉棒
这么想要啊，那在这之前...
-好舒服，小穴好舒服
-好厉害！
好吃
好舒服，小穴好舒服
再多看看吧
看看我的小穴吧
木希的身材太棒了
再多摸摸我吧
老公你看看啊
看看我被别人侵犯吧
多看看吧
老公，好舒服
看看我淫荡的勃起的乳头吧
好舒服
你在摸什么呢
老公，喜欢我含着别人的肉棒是吧
好淫荡的味道
我都好久没洗了呢
好臭啊
-喜欢这样的吗？
-太喜欢了
老公你好好看看吧
看看我含着肉棒的样子吧
好厉害！
怎么样？这个男人的肉棒
好大
比我的还大吗？
你的和他几乎没法比
更深地插进我的喉咙吧
让我磨磨你的胸部吧
好吃
好舒服
太舒服了
骚货，后面也舔舔吧
-好兴奋，舔着别人的这个地方
-我也好兴奋啊
我躺下
脱了吧
好舒服
老公，好舒服
小穴好舒服啊
老公，不行了
小穴磨着要高潮了，好舒服
你看着我的小穴磨着的地方
老公，我还想高潮
我还不够
含住，含住
不够，我还要
我想要肉棒插到我小穴深处
内裤脱了吧
屁股朝着这里，快点
不行，小穴不行了
要高潮了
又要高潮了
小穴又要高潮了
啊，要高潮了要高潮了
-很想要了吧？   -嗯
不行了，我想要插进去
我想要肉棒插进去
看着肉棒插进去吧
看着无套肉棒插进我淫荡的小穴里吧
这里好舒服，插得这么深
太舒服了
小穴都收缩了
肉棒插在里面好爽啊
太舒服了，小穴都收缩了
要高潮了
老公
淫荡的小穴要高潮了，要高潮了
骚货，自己掰开
你不是想要吗？
小穴好舒服，小穴好舒服
被别人的肉棒在里面搅动着
这太爽了
老公，深处..深处好爽啊
肉棒都插到我子宫入口了
啊，顶到了好爽
再来，再来，肉棒在我的小穴里面搅动太舒服了
啊，别人的肉棒太舒服了
好厉害！
好舒服
又要高潮了
看着我的小穴在被别人插呢
要高潮了要高潮了
这是怎么回事？
顶到我的子宫了，好舒服
要高潮了要高潮了
要高潮了
再多多的侵犯我的小穴吧
好厉害！
要高潮了要高潮了要高潮了
好舒服
好厉害！
小穴要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了要高潮了
老公，要高潮了
你看着我高潮吧
求你了
请多多的内射我吧
求你了，把你的精子射进我的子宫深处吧
龟头顶着我的子宫口
尽情地内射吧
求你深深的内射我吧
老公
你看着别人精子内射我里面
兴奋起来了吧
看着我淫荡的样子
用力插我吧
我要精子
婴儿好可爱，我要精子
内射到我的子宫里吧
注入到我的深处
你看着陌生人内射到我的子宫深处吧
别移开视线，一直看着
你把你的精子从肉棒里撸出来吧
内射到我怀孕的程度吧
-要射了要射了要射了
-你看着我被内射吧
老公
精液射到我的子宫里了
进去了进去了
要到子宫里了
好厉害！从我的小穴里流出了别人的精液
老公你看
你看着我充满别人精液的小穴会兴奋吗？
-太舒服了
-木希你是在和我做爱
你老公老公的叫的太勤了呢
如果觉得我的小穴不错的话
请随时来借用
大家..请都来侵犯我的小穴吧
我还会再来找你的